Un mundo feliz? 

Sobre los seres
En un país viven una serie de seres que se rigen mediante una forma económica y social peculiar. Los seres, cuando nacen, 
lo hacen porque el estado los crea, les asigna un nombre al azar y les da un número identificativo (no puede repetirse). 
En este país también pasa el tiempo, nosotros vamos a ver su evolución año a año. Cuando un ser nace tiene una esperanza de 
vida prefijada y aleatoria que tiene que ver con la esperanza de vida máxima de 90.

Todos los seres tienen una necesidad vital mensual (NV) cuantificada, para todos las misma, que puede cambiar durante toda su vida. 
En los primeros diecisiete años es totalmente subvencionada por el estado, si este tiene dinero suficiente, cuando cumplen dieciocho 
años de vida los seres pasan a formar parte de los demandantes de empleo, a estos se les va asignando empleo a medida que van 
necesitándose trabajadores, según el orden de llegada al mercado laboral.

Cuando un trabajador tiene 18 pasa a cobrar, mientras este sin trabajo, una compensación del estado por la mitad de su NV, una vez que 
el estado haya atendido las necesidades de los menores. Cuando un trabajador cobra menos que su necesidad vital su esperanza de vida 
decrece en una cantidad proporcional a su déficit de ingresos para ese año y nunca en una cantidad menor a 0,5 años.

Si el trabajador tiene ahorros puede complementar la ayuda estatal para completar su NV.

Durante la vida laboral el trabajador cobrará el doble de su NV, la parte que no consume se reparte de la siguiente forma, el 50% es 
ahorro para el propio trabajador y el otro 50% es para el estado.

Cuando un trabajador se jubila su NV decrece al 50% y debe mantenerse gastando los ahorros conseguidos durante su vida laboral. 
Si el jubilado gasta sus ahorros pero sigue vivo el estado se encarga de pagar la NV al jubilado.
 
El orden es el siguiente:
Se intenta pagar a todos los menos de 18 el 100% de la NV , si no hay suficiente se reparte equitativamente entre todos.
Si sobra dinero se paga a los demandantes sin trabajo y finalmente a los jubilados según este sistema.
Si el ser muere y tiene ahorros pasan a ser propiedad del estado.


Sobre el estado:

El estado se comporta como el gestor de la población. Todos los años necesita producir una cantidad. Existe una cantidad mínima que no
puede rebajarse y que permite pagar a 100 trabajadores, 50 menores y 30 jubilados. 

Con este mínimo, cada año nacen tantos seres como trabajadores se jubilan.
 
El estado cuenta con una serie de factorías. Que producen una cantidad dependiente de su tamaño: puede ser pequeña, mediana y grande.
Con la siguiente proporción: la pequeña produce una cuarta parte de la mediana y la grande diez veces más. Siguiendo la misma proporción
en el número de trabajadores. 

Los trabajadores son asignados a la empresa por el estado, en igualdad de condiciones, y una empresa producirá en forma directamente 
proporcional al número de trabajadores que tenga. 

Cada año el estado intenta tener el menor número de empresas posibles, para eso cerrará todas las empresas pequeñas o medianas que 
tengan un número de trabajadores inferior al 50% de su capacidad, estos trabajadores pasan a las empresas grandes, no cabe la 
posibilidad de crear una nueva empresa grande para relocalizar trabajadores.

Cada año la demanda puede incrementarse o decrementarse en un porcentaje, En el primer caso el estado debe decidir si sube el número 
de nacimientos para poder generar más trabajadores y así satisfacer la demanda.

Si la demanda disminuye, el estado debe crear menos nacimientos y despedir a los empleados para adecuar la producción a la demanda. 
El número de nacimientos debe garantizar la producción mínima, o sea que puede ser cero. Primero se despide de las empresas grandes. 
Si bajan del 30% de trabajadores se cierran tantas empresas grandes como sean necesarias para que lleguen al 50%.

Cuando el estado despide primero a los que se incorporaron últimos a la empresa. Y pasan al mercado laboral como demandantes de empleo. 
Serán los últimos en llegar los que más tarden en volver a trabajar, a no ser que entre ingresos de paro y ahorro no cumplan su NV, 
en ese caso suben a niveles más altos, tienen mayor prioridad.

Esta es la versión 1.0 del programa
Debes crear las clases necesarias, los casos de uso, el diagrama de clases correcto, aplicar el clean code que conoces, poner pruebas 
unitarias. Aplicar herencia, polimorfismo, interfaces, etc. Debes utilizar las colecciones de forma adecuada, usa pilas, lista, colas, 
conjuntos o mapas según veas que se hace necesario.

